안녕하세요 여러분 코코 주입니다
윈도우 10을 사용하면서 구글 플레이
스토어에 다양한 앱들을 사용할 수
있다면 정말 편리하겠죠 지금부터
윈도우 11 구글 플레이 스토어를
설치하는 방법을 단계별로
안내해드리겠습니다 단축키 윈도우키
아키를 눌러 제어판을 실행합니다
검색해서 윈도우즈 기능 입력하고
윈도우즈 기능 켜기 끄기를 선택합니다
윈도우즈 기능 켜기 끄기에서 가상머신
플랫폼 체크 후 확인 버튼 눌러줍니다
저 같은 경우 노트북 재부팅을 하
않았는데 일부 컴퓨터는 재부팅을 해야
할 수도 있습니다 다음으로 구글
플레이 스토어 설치를 위해 was
빌드 다운로드 해 보겠습니다 코코주
티스토리에 있는 기터브 바로가 기인
글을 클릭합니다 브에서 아래로
스크롤해 윈도우 11 안정화 버전을
다운로드 선택합니다 이제 아마존
스토어가 삭제된 버전을 클릭하면
자동으로 파일이 다운로드 됩니다
다운로드 받은 파일에서 마우스 오른쪽
키를 눌러 압축 파일을 풀어줍니다
세븐집 압축 파일은 프로그램 설치
없이 윈도우 기본 기능으로 압축을 풀
수 있습니다 압축을 푼 폴더에서 런
점 배치 파일을 시작합니다 참고로
컴퓨터 재부팅했을 때 구글 플레이
스토어가 실행되지 않는다면 다시 한번
런다 배치 파일을 클릭해 주시면
됩니다 잠시 기다리시면 프로그램
설치가 완료됩니다 안드로이드용
윈도우즈 하이 시스템에 대한 선택적
진단 데이터 팝업이 여러 개 뜨면
모두 계속 선택 눌러줍니다 잠시
기다리시면 프로그램이 자동으로
설치됩니다 이제 구글 계정을
로그인합니다
안드로이드앱 모든 앱을 완벽하게
실행할 수 없지만 윈도우에서 일부
안드로이드 앱을 사용하는 것은 멋진
것 같습니다 오늘 윈도우 11에 구글
플레이 스토어 설치하는 방법에 대한
설명이 도움이 되셨다면 구독과 좋아요
부탁드립니다 시청해 주셔서 감사합니다